Parlayan bulutları yar, uzağa uç (uzağa uç)
Bir panorama gibi yayılıyor içimde!
Yüzüne tekme yiyen dünya öfkelenir (öfkelenir)!
Ve volkanlarından birini patlatır!
Eğer erimiş kutup buzları içinde
Bir dinozor varsa, onu top üstünde dengelemeyi öğretmek isterim.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ne olursa olsun, hiçbir şey beni rahatsız edemezmiş gibi hissediyorum,
Göğsün ne kadar hızlı çarparsa çarpsın, Genki Dama kükreyerek gelecek!
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Kafan ne kadar boşsa, o kadar çok hayal sığar içine,
Neşeli bir yüz ve bir Ultra-Z ile, bugün ai-yai-yai-yai-yai...
Kıvılcımlanıyor!
Sonunda, Freeza devasa dönüşümünü tamamlar.
Kararımı verdim!
B-Bu kadar hızlı!
Kuririn-san!
Bu inanılmaz güç ve hız karşısında, Kuririn hiçbir şey yapamadı,
ve aniden karnından bıçaklanmış gibi hissetti!
"Bu Son Mu!? Akıl Almaz Bir Güç Gohan'a Saldırıyor."
Aptal herif!
İşte o Namekli çocuğa dalıp kaldığın için başına gelen bu!
K-Kakarrot, o kel kafalı,
falan filan, şu Dünyalılar her şeyi çok hafife alıyor!
Ah, benim hatam, benim hatam.
Görünüşe göre gücüm fazla geliyor ve kendimi tam kontrol edemiyorum.
Kuririn-san!
Bunca coşkulu olabileceğini kim düşünebilirdi?
Gohan...
Nasıl hissediyorsun?
Daha değil mi? Daha değil mi?
Kahretsin, daha değil mi? Ne kadar bekleyeceğiz?
Sakin ol, Yamucha!
Bu kadar heyecana kapılmak iyi değil!
Şimdi nasıl sakin olayım?
Şu anda Goku, Kuririn ve diğerleri
ölesiye savaşıyorlar, yenip yenemeyeceklerini bile bilmedikleri
o korkunç düşmana karşı!
Ve yine de, işte buradayım,
çok uzaklarda...
Ben de gidip savaşmak istiyorum.
Ancak, heyecanlanmanın
bir faydası olmaz.
Goku ve Piccolo mutlaka
iyi iş çıkaracaklardır!
Şu anda yapabileceğimiz tek şeyin
eğitime devam etmek olduğunu anlamalısın,
böylece Namek'e gidersek, istediğimiz kadar
sert savaşabiliriz.
Goku, seni Freeza'ya yaklaşmaman
konusunda uyardıktan sonra...
O, tüm evreni yok edecek kadar
korkunç bir güce sahip!
KaKQ-sama?
Ne oldu çocuklar? Neden
eğitim yapmıyorsunuz?
Sorun ne? Düşüncelere
dalmış gibisin.
Yüzün çok soluk.
İyi misin?
B-Benim yüzüm doğduğumdan
beri bu renk!
Namek Gezegeni'nde kötü bir şey
olmadığına inanıyorum, değil mi?
Goku mu?
Yoksa Piccolo mu?
Bitti artık!
Yetti artık! Bir yatak istiyorum!
Duş almak istiyorum!
Çilekli pasta istiyorum,
hem de bol çilekli!
Ben de bir bulut olmak istiyorum.
Aman tanrım, bu tıpkı Kuririn'e benziyor!
Hazır konusu açılmışken, acaba şu an
ne kadar oyalanıyor olabilir?
Yani, gerçekten!
Acaba beni geride bırakıp Dünya'ya
dönmüş olamazlar mı?
Ya da belki Vegeta veya o Freeza denen adam
tarafından yok edildiler!
Hayır, bu olamaz! Sonuçta
Son-kun burada!
Onlar iyiler, eminim!
Onlar iyi...
Yani, bu benim sonum mu?
Ne yazık!
Evlenmek istemiştim,
en azından bir kez...
Kuririn'in kisi
hızla düşüyor.
Biraz daha dayanın
herkes.
Sadece tamamen iyileşene kadar.
Lütfen!
Yani, sonunda
öldün mü?
Kuririn...
Kuririn-san!
Çok hızlı!
Onu kurtarmayı mı düşünüyorsun?
Anlamsız, birazdan
ölecek.
Onun yerine kendi
güvenliğini düşünsen?
Yine de, istediğin kadar endişelenebilirsin,
Namekian olmanın bir önemi yok...
ya da Dünyalı...
ya da Saiyan...
tabii ki, ölecek olman gerçeğini
değiştirmeyecek.
Defol...
Yolumdan çekil!
Ne?!
Bu çocuğun gücü
çok hızlı yükseliyor!
Bu nasıl mümkün olabilir?
Böylesine inanılmaz bir enerji!
Buna inanamıyorum!
Bu çocuk aklını kaybedip
kontrolden çıktığında,
bu kadar güç ortaya çıkarabiliyor mu?!
İnanılmaz!
S-Süper Saiyan olmaya diğerlerinden
daha yakın olabilir!
K-Kufnin-sa n'.!
Kuririn-san...
Kuririn-san!
Sorun yok!
Dayanmayı başardı!
Ölme, Kuririn-san!
Onun için endişelenmeye
vaktimiz yok!
Sence Freeza bundan
ölecek mi?
Sen sıradan bir çelimsiz değilsin, değil mi?
Ben bile bunu biraz
acı verici buldum!
Bunu yanlış kişiye yaptın.
Tabii, daha önce dediğim gibi,
ölecek olman gerçeği değişmedi.
Tüm çabalarınla, sadece
benim öfkemi çekmeyi başardın.
A-Ah, kahretsin.
Görünüşe göre fazla
umutlanmışız.
Şimdi bir gülünç duruma düştük!
İnanılmaz! Onun ki giderek
daha da güçleniyor!
Savaş gücünü kontrol edebileceğini
kim bilebilirdi?!
Hissettiğim acıyı alacağım,
ve sana kat kat
geri ödeyeceğim!
Freeza'nın gücü aniden
patlama yaptı!
Bu gidişle,
herkes...
Seni aptal! Oradan çekil!
Ah hayır, henüz hiç
hasar almayacaksın.
Sonuçta eğlence daha
yeni başlıyor.
Sonuçta sen sadece bir çocuksun, değil mi?
Gücünün sınırı bu mu?
Salak! Kendini beğenip gardını düşürdün, değil mi?
Patlamanın tamamını yedin!
İşte bu!
Bir kez daha! Seni bir başka güçlü atışla ezeceğim!
Al bakalım!
Bana karşı şansın olmadığını söylemiştin!
Şimdi çok aptal görünüyorsun, Freeza-san.
Bu kadar acele etme, Vegeta.
Bu çelimsizi hallettikten sonra seninle oynamaya bolca vaktim olacak.
Kaderimiz mühürlendi...
Peki, seninle nasıl başa çıkmamı istersin, hmm?
Gitti!
İşte buradayım!
Sorun ne? Hareket edemiyor musun?
İşte burada bitiyor, değil mi?
Gohan'ın ki seviyesi hızla düşüyor!
Geliyorum! Orada bekle, Gohan!
Gohan...
Gohan'ın ölümü yaklaşıyor. Ama ya Piccolo? Ya Goku?
Onu sevenler onu kurtarmak için bir şey yapabilir mi?
İşte geliyor, kavga eden, elma renkli bir canavar,
İşte geliyor, uçan, fıstık kokulu bir uzaylı,
Karşılaşırlar ve kalp atışları hızlanır.
Pır pır, galaksi bir patlamış mısır yağmuru.
Dün geçip gider, bye, bye, bye, (Gohan),
Gizem, (göz alabildiğine),
Topla enerjini, (yedekler de olur),
Gel buraya, lai, lai, lai.
Ooh, mucizevi ZENKAI gücü!
Aç, yaramaz bir Kinto Un,
Ufuklarla dolu bir dağ.
Karşılaşırlar, ayrılırlar, karşılaşırlar, ayrılırlar, Oh, hayır!
Aah, yeter! Kami-sama bile zorlanıyor.
Çok üzgünüm.
Ooh, tok karınlı ZENKAI gücü!
Çık ortaya, tam gaz ZENKAI gücü!